Lo siento.
Ese día trajiste
una bomba casera.
con la esperanza de llevar a cabo un ataque suicida
que llevaría a otros con usted.
Sin embargo, la bomba no detonó.
Entonces decidiste cambiar de táctica.
Esperaste a que Shibutani Yusuke,
tu objetivo, se pusiera de pie.
Entonces te acercaste a él
por detrás...
y lo apuñaló por la espalda.
El cuchillo que preparaste
se deslizó entre sus costillas.
y llegó a su corazón.
Murió en cuestión de minutos.
No diré
que lo que hiciste no tuvo sentido.
Pero también es cierto que
la sociedad no ha cambiado nada.
¿O tal vez sí?
Porque eres joven y bella
Se ha formado un club de fans para ti
fuera de los muros de la prisión.
Humillante, ¿no?
Lo entiendo. Pero esa es la realidad.
Es la misma sociedad
que querías cambiar.
Una sociedad superficial y desconsiderada.
Callarse la boca.
Ya sea apuñalar una bolsa de plástico
con un paraguas en el metro
o estrellar un avión
contra un edificio y matar a miles
Estos acontecimientos nunca cambiaron el mundo.
Entonces, ¿por qué pensaste
que matar solo a una persona?
¿Bastaría para cambiar la sociedad?
¡No me compares con esa gente!
Incluso ellos tenían
su propio sentido de justicia.
Creían que un mundo mejor
estaba más allá de sus acciones.
¿En qué eres diferente?
¿Puedes explicarlo lógicamente?
– Yo...
– Se acabó el tiempo.
No me malinterpretes.
No estoy aquí para juzgarte.
Sólo creo que lo entiendo
¡Qué solitaria debió haber sido tu batalla !
Dejar.
No podrás olvidarlo.
La cara de la persona que mataste.
Vuelvo enseguida.
¿Qué ocurre?
EL AULA DEL SR. MIKAMI
– ¡Buenos días!
El señor Mikami se tomará medio día hoy.
Así que estaré a cargo del aula.
¿Qué?
Señora Koreeda, ¿qué hizo Kanzaki?
Aún no he tenido noticias directas
de él, así que hoy...
¿Por qué la escuela
ignora esta situación?
Si te refieres a los periodistas,
hemos protestado enérgicamente.
No, me refiero al señor Mikami.
Esto no tiene sentido
Después de todo este caos,
¿se supone que debemos concentrarnos?
Déjalo ya, Sakurai.
Pero...
Todo el mundo se queja en privado.
Aún así, te hacen
levantarte y decirlo.
¿No es eso injusto?
Sakurai, siéntate.
Seguramente sabes que
mi objetivo es ir a una universidad de arte.
Antes de tocar el violín,
dejo de lado todas las distracciones.
Necesito una concentración pura y hermosa.
Creo que todos estamos
en ese momento ahora mismo.
Bueno, sé que la gente dice que
el mundo real está lleno de ruido.
Pero creo que es cruel
decirnos que aceptemos eso ahora.
Eso es cierto.
Sí.
Se lo diré al señor Mikami.
Así que por favor espere.
Señora Saejima.
Creí haberte dicho
que no vinieras más aquí.
Los medios de comunicación se enteraron de
tu relación con Yuzuru.
¿Qué?
También descubrieron
que solías enseñar en Rintoku.
Es posible que incluso hayan encontrado
su lugar de trabajo actual.
Te daré una dirección.
Nos vemos allí en una hora.
¿Está bien eso?
¿O preferirías
que hablemos en un restaurante familiar?
Eso está fuera de cuestión, ¿no?
–Señor Mikami.
–¿Qué pasa?
Kanzaki se enfrentó al director.
Preguntó por qué la profesora
se vio obligada a dimitir.
Y luego desapareció.
¿Has oído hablar de él?
No.
No fue usted el que lo instigó,
¿verdad, señor Mikami?
No recuerdo haberlo hecho.
Si eso es más
lenguaje burocrático ambiguo, ya he tenido suficiente.
De todas formas, cuando venga a la escuela,
por favor, ten una conversación apropiada con él.
Comprendido.
¿Es cierto que rechazaste
el traslado al Seminario Rintoku?
Incluso si solo es una escuela preparatoria,
no creo merecer enseñar.
Pero el señor Tsutsui continúa
enseñando como si nada hubiera pasado.
Si puede hacerlo, entonces bien.
Pero no pudiste.
Pensé que era hora de
cortar lazos con el nombre "Rintoku".
Pasó algo que
te hizo sentir así, ¿verdad?
Kanzaki, realmente deberías parar.
No puedo hacer eso
Tienes una larga vida por delante.
Es exactamente por eso.
Como es largo, tengo que
pensarlo bien ahora.
Necesito entender
el significado de lo que he hecho.
¿El romance era algo que deseabas?
¿O había alguna razón detrás de ello?
Mi marido era físicamente abusivo.
No tenía ningún otro lugar adonde ir.
Eso es todo.
Eso es mentira.
Dejar.
¡Por favor responde!
Si publiqué un artículo falso,
tengo el deber de corregirlo.
No era falso.
Así que no hay necesidad de ninguna corrección.
Entiendo la opinión de Oguri.
Pero sería irresponsable
prometer ese nivel de concentración.
Pero...
Ignorar lo que pasó
es aún más peligroso.
Especialmente para Kanzaki.
Entiendes por qué, ¿no?
Porque es una cuestión
de vida o muerte.
¿Tienes miedo de que Kanzaki
sea la próxima víctima?
Me avergüenzo de
mi propia falta de imaginación.
Traté de pensar en
cómo se debía sentir Kanzaki.
Si hasta yo me siento así.
Por supuesto, está profundamente herido.
Pero cuanto más lo evitamos,
más profunda se vuelve la herida.
Por eso él
mismo tiene que encontrar la respuesta.
Él tiene que entender
contra qué está luchando.
Tanto las preguntas como las respuestas
son algo que sólo él puede encontrar.
Un periodista de una revista de chismes
envió esto.
Un estudiante de la clase de Mikami.
Está husmeando alrededor
de esa profesora.
Están preguntando
si podrían publicarlo.
Después de todo, su padre es periodista político
en el periódico Toto.
Sí, es un fastidio tenerlo
como enemigo.
¿Deberíamos detenerlos?
Sí.
Eso estaría bien.
Kanzaki, ¿tienes algo que decir?
Si tienes preguntas
te las responderé.
¿Qué pasa con
esa actitud condescendiente?
Oye. Relájate, Fuyuki.
Kanzaki dijo
que responderá cualquier pregunta.
Así que simplemente pregunta como lo harías normalmente.
¿Verdad, Kanzaki?
Quiero preguntar algo.
Está bien. Adelante.
Está bien. Adelante, Kurayoshi.
Kanzaki.
Dijiste que querías
descubrir la verdad sobre los buitres.
¿Eso significaba
confrontar directamente al presidente?
– Sí.
– Espera, pero...
Fuyuki, ahora es mi turno.
¿Qué le preguntaste al presidente
y cómo te respondió?
Pregunté por qué la Sra. Saejima
se vio obligada a dimitir.
Dijo que ella renunció por su propia cuenta.
¿Y tú pensaste
que eso sonaba como mentira?
Sí.
¡Vamos!
Oye, acabo de decir que
ahora es mi turno.
¿En qué te basas para eso?
Todavía estoy investigando.
Veo.
Está bien.
Siempre me he preguntado
por qué sólo la Sra. Saejima tuvo que irse.
Así que seguiré reflexionando sobre ello.
Pero también confiaré
y esperaré en ti, Kanzaki.
Bien...
Y con esto termina mi turno.
¿Alguien más
tiene alguna idea?
Ahora, comencemos la clase.
Hoy estamos en la página 67.
Este es el tipo de pregunta que
te saldrá mal.
Si asumes la respuesta
desde el principio.
Ese es el final de la clase.
Gracias.
Señor Mikami.
¿Por qué no evitas
que los estudiantes se desvíen del tema durante la clase?
– ¿Fuera de tema?
– Me refiero a Kurayoshi...
Oye, ¿por qué no le preguntas directamente?
No digo que esté equivocada.
Así que no tiene nada que ver con ella.
Soy un estudiante retornado.
¿Qué? ¿Eso importa?
En América
A menudo se pide a los estudiantes que
expresen sus opiniones en clase.
Los estudiantes de secundaria
incluso tienen clases de debate.
¡No es eso de lo que estoy hablando!
Sólo escucha primero.
Nos enseñaron que en las discusiones
Es importante escuchar hasta el final.
Eso es lo que seguí diciendo
incluso después de regresar a Japón.
Pero eso no funciona aquí.
Si no guardas
tus pensamientos para ti mismo
La gente te verá como alguien
que no puede leer el ambiente.
Este país valora la distinción
entre pensamientos públicos y privados.
Aprendí esto de la manera difícil.
Y me asustó.
Kurayoshi,
no sabía que sentías eso.
Por eso desarrollé
el hábito de tragarme mis palabras.
Cuando algo es
realmente importante para mí.
Y comencé a odiarme por ello.
Pero...
Quería escuchar
lo que Kanzaki tenía que decir.
Olvídalo.
Haz lo que quieras.
Sakurai...
¿Qué fue ese intercambio?
Demasiado lindo.
Kurayoshi, realmente he estado
queriendo intentar debatir por un tiempo.
Enséñame.
Os dividís en
bandos opuestos y partidarios, ¿verdad?
Sí, eso es cierto.
¿Cómo se decide
el ganador en un debate?
Los jueces determinan el resultado.
¿Estás bien, Sakurai?
Todo el mundo debe estar pensando...
"Sakurai, ¿quién te crees que eres
con esas notas?"
¿En serio? ¿Crees eso?
Al final, en esta escuela
lo importante son las calificaciones.
Sí, todo el mundo está desesperado.
Simplemente no lo demuestran.
Me siento tan estúpido.
¿Por qué dirías eso?
Trabajas más duro que nadie.
Tienes todo el derecho a tener confianza.
Perdón por la espera.
Un segundo.
Me encargaré de esto rápidamente.
¡Hecho!
– Vaya.
– Muy bien, vámonos.
Shinonome
Lo siento, volvamos a casa.
Esperar.
– ¿Qué?
– Está abierto.
Disculpe.
¿Estás bien?
¿Papá?
Hospital General de Chiba Oeste
Esperar...
¿Por qué están aquí?
Shinonome me dijo que quería
hablar con su padre divorciado.
Así que la acompañé.
Te dije que
no tenías que venir conmigo.
Bueno, tu mamá
no va a venir ¿verdad?
Así que tomé la decisión de llamarte.
Buen comentario. Gracias.
La situación familiar de Tazune
es complicada.
Ella realmente quiere
mantenerse al día con la clase.
Ahora que las cosas están avanzando.
Pero ella está completamente en contra de Okami.
¿Es por eso que la dejaste atrás?
Pensé que debería
hablar las cosas con Okami.
¿Quieres un poco de pan?
No, gracias.
La Sra. Koreeda insistió en comprarlo.
Pensé: "¿Por qué está pensando
en comida en un momento como este?"
Pero ella dijo:
"Debe tener hambre".
Si está aburrido, debería
comérselo usted mismo, señor Mikami.
O simplemente vete a casa.
Takuto, ¿tienes un minuto?
Si sigues involucrándote
en este caso
Dijeron que lo publicarían.
No me importa.
¿Entiendes lo que se siente
ser el que está siendo fotografiado?
¡El señor Mikami es un criminal!
¿Te diviertes jugando
al periodista?
Tazune: Voy a hablar
durante la clase de mañana.
¡Bueno!
A partir de la próxima semana,
las conferencias de padres y maestros
Se realizará de forma remota.
Por favor, pida a sus padres que ingresen
su disponibilidad en el sistema.
Si no hay preguntas,
se da por concluida la clase.
¿Sabes qué es esto?
Manual secreto del idioma japonés
Éstos son libros de texto
que hizo tu padre, ¿verdad?
¿Entonces lo sabías
y fingiste no saberlo?
No estaba fingiendo.
Señor Mikami, ¿no tiene usted
alguna responsabilidad en esto?
¿Por qué?
Ayer mi padre se desplomó.
¿Qué?
Tominaga estaba conmigo y lo salvó.
Si lo hubieran encontrado más tarde,
no lo habría logrado.
Mi padre era
profesor de secundaria.
Utilicé el tiempo pasado
Porque ya no lo es.
Lo atraparon
usando su propio material de enseñanza.
El Ministerio de Educación
Lo acusó de
violar las pautas curriculares.
Así es.
Espera, ¿utilizar materiales propios va
contra las reglas?
¿No los utiliza, señora Koreeda?
¿Qué? Bueno...
Está bien siempre que
sea complementario.
Pero en las escuelas japonesas,
durante la educación obligatoria
Deben utilizar libros de texto que hayan pasado
el proceso de selección del gobierno.
Bueno, muchas escuelas privadas
no siguen estrictamente esa regla.
¿Qué?
¿Qué es la revisión de libros de texto?
Si un libro de texto no pasa
la prueba, no se puede utilizar.
Por lo tanto, no se permiten libros de texto privados.
Ya veo. ¿En serio?
Pero el padre de Shinonome
no usó ningún libro de texto aprobado.
Él sólo utilizó sus propios materiales.
Vaya, ¿ninguna en absoluto?
Sí, eso podría ser un problema.
Pero aún así ¿cómo pudieron
despedir a un profesor por eso?
Cuando se descubrió el problema
Le advirtieron varias veces.
Pero incluso después de repetidas advertencias,
se negó a detenerse.
Al final, ya no le
permitieron enseñar más.
Y finalmente,
dimitió voluntariamente.
Pero eso no es realmente
culpa del Ministerio, ¿verdad?
¿Por qué no?
Mis padres se divorciaron
por eso.
–Shinonome, calmémonos--
–Señor Mikami.
¿Alguna vez has pensado en esto?
Que se cumplan las normas establecidas por
el Ministerio de Educación
¿Puede la humanidad separar a las familias?
No... No realmente.
¿Qué?
Las directrices curriculares
no tienen como finalidad proteger la paz familiar.
Disculpe, ¿puedo decir algo?
Por supuesto.
Ayer fue la primera vez
Realmente aprendí sobre
su situación familiar.
¿Y?
Entonces me di cuenta de
que no podía decir nada sin...
Entendiendo la cuestión central.
Entonces leí las
pautas curriculares de la escuela secundaria.
¿Así que lo que?
Si no sabes lo que es
No puedes juzgarlo,
ni positiva ni negativamente, ¿verdad?
Adelante.
En primer lugar, el tema de
las directrices curriculares
es "El entusiasmo por la vida".
Si lees con atención
Hacen hincapié en
"la creatividad y el ingenio",
"desarrollar el juicio reflexivo",
"habilidades expresivas"
y "una educación que
nutra la individualidad".
Entonces, ¿por qué exactamente estaba
equivocado su padre?
Los materiales que creó
También fueron diseñados para desarrollar
"El entusiasmo por la vida".
En todo caso, apuesto a que utilizarlos
para estudiar debe haber sido muy divertido.
Son materiales didácticos increíbles.
Así que al final
El único problema real fue que
no cumplió con el requisito.
de utilizar
libros de texto aprobados por el gobierno.
Aún así, este documento
es muy confuso.
Las pautas curriculares de la escuela secundaria
son notoriamente difíciles de entender.
Incluso los burócratas siguen diciendo
que hay que arreglarlo.
Así que esta es una crítica dura.
Pero eso no justifica
lo que hizo el padre de Shinonome.
Yo sé eso.
Entonces ¿qué quieres hacer?
¿Qué?
Mencionaste esto
porque querías un cambio, ¿verdad?
¿O simplemente querías que me disculpara?
Piénsalo.
Por favor dame algo de tiempo.
Bueno.
Todos, pensemos
en ello también.
Tominaga.
Gracias por la clara explicación.
Shinonome.
Tu nombre viene del
proverbio “Onkochishin”, ¿verdad?
"Aprender del pasado
para comprender lo nuevo."
Por eso te llamas "Tazune".
Sí.
Mi padre me dio ese nombre.
Más bien es como si te lo hubiera confiado.
Sí.
Y, sin embargo, me sentí muy afectado
por el colapso de mi padre.
Que simplemente me enojé.
Eso no es verdad.
Creo que planteaste una gran pregunta.
I...
Me siento muy frustrado.
Entiendo.
Está bien.
¡Kanzaki!
¿Quieres venir hoy?
¿Qué? ¿Por qué?
Acabo de llegar.
Tengo información nueva.
Te quedarás en shock.
– Ken, bienvenido a casa.
– ¡Estoy en casa!
– Hola.
Adelante.
– Disculpe.
– ¡Guau, esto es increíble!
– ¿Qué?
¿Qué es esto? ¡Es increíble!
¿Por qué está Tominaga aquí?
– ¿Construiste todo esto, Jigen?
– Sí.
Vaya, ¿entonces tus padres
te compraron todo?
En nuestra escuela hay muchos niños
de familias poderosas, ¿verdad?
Pero en mi caso,
académicamente hablando
Nací en una familia débil.
Pero entonces,
de repente apareció una anomalía total de un genio.
Así que mi gente es bastante flexible
con el presupuesto.
Oye, Lupin. ¡Enciende la PC!
¡Sí, señor!
¿Qué? ¿Qué acabas de hacer?
Construí mi propia IA de reconocimiento de voz.
Ya que mi apellido es Tsugimoto
Es natural que mi apodo
sea Jigen, ¿verdad?
¿Por eso lo llamaste Lupin?
Sí, soy Lupin.
Hola, Lupin. Yuzuru.
Bueno.
—¿Qué? ¿Quién es esa persona?
—Mayama Yuzuru.
Veo.
Por cierto,
esta foto que circuló ampliamente
Es de su anuario de secundaria.
Hola, Lupin.
Genera una imagen de ella
a los 22 años.
Comprendido.
¡Guau!
Lupin resume
la información de Mayama Yuzuru.
Tratamiento.
La causa de su encierro
fue, por supuesto, el acoso escolar.
Su padre es Mayama Takafumi.
Era un funcionario de alto rango en
la junta de educación de la prefectura.
Y aún así, su hija
se quedó encerrada en casa.
Todo esto son sólo cosas
que puedes leer en las noticias.
Sí, pero esto lo hace
mucho más conveniente.
Por ejemplo...
Oye, Lupin.
Busca información sobre el caso de Yuzuru.
Cargando.
Espera, ¿qué es todo esto?
Esto es una locura.
Hola soy Mikami.
Sobre ese asunto, estaba pensando
tratarlo mañana.
Sí.
Entiendo.
Quiero ser fiscal.
¿En serio?
Todo esto es como
mi oportunidad de entrenarme en el mundo real.
Por eso comencé
a investigarlo.
¿Es eso correcto?
Si esto va a ser
una larga historia, me voy.
Vamos, déjame presentarme primero.
Primero, está esto.
Y esta habitación.
Puedes usarlo cuando quieras.
No lo necesito
Entonces, ¿qué tal esta opción?
Tengo tanto talento que
encontré algo impactante.
¿Qué? Muéstramelo.
Te lo demostraré
si me convierte en su asistente.
¡Por supuesto que Kanzaki
te convertirá en su asistente, Jigen!
Tominaga, vete ya a casa.
Lo siento pero no me iré
hasta verlo.
Entonces, ¿tenemos un trato?
Supongo que no tengo elección.
¡Está bien!
¡Ahora es momento de hacer el examen!
¿En qué año
los teléfonos celulares tuvieron cámaras?
¿Qué? Creo que ya
los tenían cuando nací.
La respuesta correcta es 1999.
Y en 2001,
se volvieron explosivamente populares.
Cuando se podían adjuntar fotos
a los correos electrónicos.
¿Es esta "opción" simplemente una inmersión profunda
en el historial del dispositivo móvil?
Paciencia, amiga mía.
Luego llegó el año 2002.
¿Se te ocurre algo significativo?
¿El año después del 11/9?
No estoy seguro.
Guau...
Si buscas lo suficientemente profundo
en Internet
Encuentras
fotos de escenas del crimen como ésta.
¿Señor Nakaoka?
Señor Makino.
¿Qué te trae por aquí a esta hora?
Tengo una cita con
el congresista Fujioka.
Él me llama
cada vez que quiere verme.
¿Estáis trabajando en
los preparativos de la Dieta Nacional de mañana?
Sí, ya que el período ordinario de sesiones está
terminando.
¿Una bicicleta?
Esta es mi línea directa
entre Kasumigaseki y Nagatacho.
Es la forma más rápida.
Para la entrega de documentos gubernamentales
Este es mi método principal.
Tan analógico, ¿no?
Nagatacho insiste en
entregar todo en persona.
–Señor Nakaoka.
–¿Sí?
La próxima vez que estés libre ¿
podemos vernos?
Por supuesto.
Preferiblemente sólo nosotros dos.
¿Es esto una cita?
Me encantaría eso.
Hagámoslo una cosa a largo plazo.
Nos vemos pronto.
Hombre, ¡he perdido otra vez!
– Hola.
– Perdón por la intrusión.
¿No había una persona más?
Había, pero se fue.
¿Quieres quedarte a cenar?
Lo siento,
pero estaba a punto de irme.
Espera, ¿no eres de
la familia Tominaga?
¿Qué?
Cuando estabas en primer grado
Tu mamá y yo
estábamos juntas en la PTA.
¿Es eso así?
Sí, los otros padres allí
eran muy engreídos.
Me sentí muy aliviado de
tener a tu mamá cerca.
Deja de decir cosas innecesarias, mamá.
– Por favor, vuelve a visitarnos.
– Por supuesto.
Gracias por invitarme.
– Nos vemos.
Oye, al menos despídete de ella.
¿Quién es?
Ya lo sabes ¿no?
Quiero escucharlo de ti.
Hace veintidós años...
Un niño hizo un anuncio
a través del sistema de megafonía de la escuela.
Luego se quitó la vida.
Su muerte fue tan impactante que
causó un gran revuelo.
y otros incluso siguieron
sus pasos.
El nombre del niño era Kota Mikami.
Él era mi hermano mayor.
Lo viste suceder
cuando estabas en la escuela secundaria.
ACADEMIA KEIREI FM
Así es.
¿Por qué viniste a esta escuela?
¿Por venganza? ¿O...?
No puedo hablar de ello todavía.
A Yuzuru
– Buenos días.
Disculpe. ¿Es usted Mikami Takashi?
¿Tienes un momento?
Se trata del artículo
escrito para el periódico escolar.
Lo siento. Estamos abiertos.
¿Podrían retirarse?
Nos iremos
una vez que respondas nuestras preguntas.
Estás molestando a los clientes.
Por favor, vete.
¿Cuando regresará?
No podemos trabajar así.
Los periodistas ya están llegando
a las escuelas para el nuevo año.
Esto hace que los estudiantes se sientan incómodos.
Por favor, tenga mucho cuidado
de no complicar más las cosas.
Eso es todo. Gracias.
Comprendido.
¿Estuvo todo bien?
¿Qué quieres decir?
Bueno, antes...
¿Pasó algo?
No, es sólo que...
Un periodista se acercó al señor Mikami .
¿Es eso cierto, señor Mikami?
Sí.
Dijeron que habían recibido
El último número del
periódico de Kanzaki.
Deberías haber
informado eso inmediatamente.
Estaba a punto de hacerlo.
En cualquier caso, asuntos como estos
deberían pasar por la escuela.
Tengo su tarjeta de presentación
para que podamos
protestar formalmente si es necesario.
¿Por qué una cosa tras otra
sigue sucediendo?
Muy bien, la reunión finaliza.
¡Despedido!
¿Por qué nos despiden?
Aquí sólo hay profesores ¿verdad?
¿Hay alguien aquí que no tenga
nada que ver con este tema?
Tienes que parar.
He estado pensando esto por un tiempo.
Se supone que los profesores deben
dar ejemplo a los estudiantes.
Pero en lugar de eso, simplemente intercambiamos miradas
y esperamos que pase el tiempo.
El lema de esta escuela es
“Autodisciplina”, ¿verdad?
¿Los profesores
no tienen por qué seguirlo?
– Basta.
– ¿Hay alguien aquí?
¿Quién puede decir honestamente
que no tiene nada que ver con esto?
¡Dije, para!
No se puede educar a los estudiantes
si se excluyen las opiniones
No quieres oír.
¿Qué dijiste?
Señor Mizohata, cálmese.
¿Hay algo mal?
– ¿Pasó algo?
– No, señor.
Bien...
No estabas siendo grosero con
el señor Mikami, ¿verdad?
Por supuesto que no.
En realidad, esta mañana
Un periodista de una revista
se acercó al Sr. Mikami.
Estábamos discutiendo
cómo manejar eso.
– ¿Verdad?
– Sí.
– Mira.
– ¿Qué es esto?
¿Qué ocurre?
"Rintoku es
la tierra bendita del país.
Muchos han entrado a esta tierra
a través de la Puerta Hirakawa.
Veo tu corrupción.
Firmado, Príncipe Yamato Takeru.
Alguien seguramente se esforzó
mucho para hacer esta broma.
Muy bien, todos.
De vuelta al trabajo.
¿Puedes oírme?
Tal vez Yamato Takeru
simboliza a los burócratas.
Pensé que Okami estaba loco,
pero su hermano era otra cosa.
Si crees
que sólo tu justicia es correcta
No podrás hablar con nadie.
¿Por qué entonces darles
el derecho a votar a los jóvenes de 18 años?
Por favor dime la verdad.
Nos jugaron una mala pasada.
De todos modos, esto es malo, Makino.
No dejaré que Mikami
haga lo que quiera.
¿Está bien, señor?